Форма для ввода данных:
•	Фамилия - текстовое поле
•	Имя - текстовое поле
•	Страна - выпадающий список:
•	РФ
•	Зимбабве
•	иное
•	Дополнительно только для Зимбабве текстовое поле ввода номера ICQ (только цифры)
•	Любимые блюда - список с произвольным вводом строковых данных пользователем
Все поля не обязательны.
В именах и блюдах могут использоваться спецсимволы (";<#%) и юникод (?, €, ™).
Кнопки на форме:
1.	Сохранить все данные формы в файл в CSV формате (одна строка, заголовок отсутствует)
2.	Открыть файл в CSV формате и заполнить поля формы
3.	Открыть окно браузера со ссылкой https://translate.google.com/#en/uk/Параметр
В GET-запросе "Параметр" есть содержимое CSV-файла.
То есть на открывшейся странице переводчика текст в поле ввода должен быть идентичен содержимому CSV-файла при сохранении.
 
Ожидаемый результат: WPF-приложение с одной формой, исходный код.
 

